Le programme Horloge numérique est une expérimentation 
de quelques une des nombreuses fonctionnalités de python avec notamment 
les modules time, os, pillow, turtle et bien sûr tkinter. L'interface graphique 
a été réalisé avec tkinter. L'horloge rudimentaire avec time, les deux 
dessins (une sorte de polygone complexe et une l'illustration d'un prisme qui fait 
référence à la pochette de l'album "The dark side of the Moon" du groupe anglais 
Pink Floyd) ont été réalisés avec turtle. Et la visionneuse d'image avec pillow
et tkinter. Leurs fonctionnalités sont basiques.

Ce programme n'a pas pour objectif d'être un véritable logiciel, comme dit 
précédemment, ce n'est qu'une expérimentation.

Crée par Rayan GRIB, version 1.0